(Episodio 62) El Sr. Ward sigue siendo tan rico y
poderoso como siempre.
Te admiro.
cristina,
gracias por participar en este drama.
Nos has ahorrado mucho dinero.
¡Este brindis es por ti!
Señor verde,
No me siento muy bien estos días.
y no puedo beber.
Lo siento mucho.
Entonces simplemente no me respetas ni un poco.
Para respetarte,
¿cuanto es?
Estoy hablando con la señorita Hall.
No eres su jefe.
¿No eres demasiado posesivo?
Ella es mi novia.
¿No puedo ser posesivo?
lo siento
por mantener nuestra relación en secreto
y ocultándolo durante tanto tiempo.
Ella no quería que fuera público.
porque ella no quería un trato especial.
pero ella ha sufrido
muchos agravios inmerecidos debido a ello.
Vine aquí hoy para decirles a todos que
Kristine acaba de entrar en el círculo del
entretenimiento.
y aún no ha entendido las reglas.
Pero si alguien
se atreve a lastimarla,
¡Él simplemente se pondrá en mi contra!
Kristine, ¡te ha costado mucho guardarlo!
Ver que el Sr. Ward te está tratando tan bien,
¡Estoy realmente celoso!
Lo siento, yo...
Tengo algo con lo que lidiar.
¡Debería irme primero!
¡Gracias a todos!
todos ustedes saben
Mi situación cuando me uní al equipo por primera
vez.
Como completo novato,
Ni siquiera sabía dónde estaba la cámara.
Gracias a la orientación de todos.
y tolerancia!
Aunque
mañana seguiremos nuestro propio camino,
En cuanto a la ayuda que todos me habéis brindado,
¡Nunca lo olvidaré en toda mi vida!
¡Vamos! ¡Déjenme brindar por todos ustedes!
¡Y deseamos un gran éxito a nuestro drama!
¡Salud!
¡Que sea un gran éxito!